1. hei
2. hvem kjenner requirejs og requirejs-testing
/ synes dere det er vankselig/slitsomt å teste javascript-modulene deres?

3. navigering/intro:
- som javautvikler føles requirejs naturlig
- utfordringer: umoden test-støtte for requirejs
- utviklet teknikker som ligner mer på det jeg er vant til som javautviklier

4. Use case: Timeliste
 - utfordringer ved testing (state, initialisering, funksjoner)
 - isolate.js og factory.js hjelper, men er begge forlatte prosjekter

5. bruker factory.js, men blir mye boilerplate for å sette opp testene

6. Løsning inspirert av isolate.js, Automocker (.net) og Mockito

(7. Videre fordringer:
 - teste integrasjon mellom moduler)

8. Oppsummering:
 - verktøystøtte for requirejs-testing umodent, men begynner å bli bra med grunt
 - autoMock: tidlig fase / trenger videreutvikling
 - bruke sinon.js som har bra stubbing
 - håper det kan hjelpe dere