1. hei
2. hvem kjenner requirejs og requirejs-testing

3. navigering/intro:
- som javautvikler føles requirejs naturlig
- utfordringer: umoden test-støtte for requirejs
- teknikker

4. Use case: Timeliste
 - utfordringer ved testing (state, initialisering, funksjoner)
 - mye boilerplate for å sette opp testene

6. Løsning inspirert av Isolate.js og Mockito

7. Oppsummering:
 - verktøystøtte for requirejs-testing umodent, men begynner å bli bra med grunt
 - autoMock: tidlig fase / trenger videreutvikling
 - håper det kan hjelpe dere